-Importante: Aun faltan todos los procedimientos Almacenados





Forma de Registro de Menbresia:
-Busca o registra nuevo socio.
-Consulta Tablas planes y promociones.
-Prepara menbresia (primero se crearan pagos y su detalle automaticamente y de ahi tomara el idpago para la menbresia).
-Busca Inf Nutricional si ya existe el socio.Registra info nutricional, luego detnutricional(el idplanentrenamiento queda en blanco, se debe agregar con un update)
-Se consulta la info nutricional por idsocio
-Se registra los ejercicios que hara, lo cual se guardara en detalle(la tabla detalle se crea luego de la tabla planentrenamiento)
-Acaba el registro.


127.12


254.24
45.76
