-Importante: Aun faltan todos los procedimientos Almacenados

Eventos:
-Pendiente evento que elimine las membresias no pagadas la inicio
-Pendiente el evento que cambie la fecha de congelamiento por medio de una comparativa
----





Forma de Registro de Menbresia:
-Busca o registra nuevo socio.
-Consulta Tablas planes y promociones.
-Prepara membresia (primero se crearan pagos y su detalle automaticamente y de ahi tomara el idpago para la menbresia).
-Asignar Carnet(Requisito pagar almenos la primera cuota)Este requisito ayuda a que se registre el IdEmpleado
de Cajero.
--
-Busca Inf Nutricional si ya existe el socio.Registra info nutricional, luego detnutricional(el  queda en blanco, se debe agregar con un update)
-Se consulta la info nutricional por idsocio
-Se registra los ejercicios que hara, lo cual se guardara en detalle(la tabla detalle se crea luego de la tabla planentrenamiento)
-Acaba el registro.


127.12


254.24
45.76

Duda: Como importar los datos para la conexion de la base de datos, ¿al momento de la instalacion, o despues
de esta?